Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/mix/lib/mix/project.ex/*.po
Languages: ja

source: Returns the application path inside the build. The returned path will be expanded. ## Examples Mix.Project.app_path #=> "/path/to/project/_build/shared/lib/app"
ja: ビルド内のアプリケーションパスを返します。 返されるパスは展開されます。 ## 例 Mix.Project.app_path #=> "/path/to/project/_build/shared/lib/app"

source: Returns a map with the umbrella child applications paths based on `:apps_path` and `:apps` configurations. Returns `nil` if not an umbrella project.
ja: `:apps_path` と `:apps`の構成を元に アンブレラ子アプリケーションの パスを持つマップを返します。 アンブレラプロジェクトでない場合は`nil`を返します。

source: Returns the build path for this project. The returned path will be expanded. ## Examples Mix.Project.build_path #=> "/path/to/project/_build/shared" If `:build_per_environment` is set to `true`, it will create a new build per environment: Mix.env #=> :dev Mix.Project.build_path #=> "/path/to/project/_build/dev"
ja: このプロジェクトのビルドパスを返します。 返されるパスは展開されます。 ## 例 Mix.Project.build_path #=> "/path/to/project/_build/shared" `:build_per_environment`が`true`に設定されている場合は 環境ごとに新たなビルドを作成します。: Mix.env #=> :dev Mix.Project.build_path #=> "/path/to/project/_build/dev"

source: Returns a list of project configuration files for this project. This function is usually used in compilation tasks to trigger a full recompilation whenever such configuration files change. By default it includes the mix.exs file, the lock manifest and all config files in the `config` directory.
ja: このプロジェクトのプロジェクト構成ファイルのリストを返します。 この関数は通常、構成ファイルが変更される毎に再フルコンパイルを 起動させるためにコンパイルタスクで使用されます。 デフォルトでは、mix.exsファイル、ロックマニフェスト、`config`ディレクトリの すべての構成ファイルを含んでいます。

source: Returns the path where protocol consolidations are stored.
ja: プロトコルコンソリデーションが格納されているパスを返します。

source: Builds the project structure for the current application. ## Options * `:symlink_ebin` - symlink ebin instead of copying it
ja: 現在のアプリケーションのプロジェクト構造をビルドします。 ## オプション * `:symlink_ebin` - ebinをコピーする代わりにシンボリックリンクする

source: Returns the full path of all dependencies as a map. ## Examples Mix.Project.deps_paths #=> %{foo: "deps/foo", bar: "custom/path/dep"}
ja: すべての依存関係のフルパスをマップで返します。 ## 例 Mix.Project.deps_paths #=> %{foo: "deps/foo", bar: "custom/path/dep"}

source: Compiles the given project. It will run the compile task unless the project is in build embedded mode, which may fail as an explicit command to `mix compile` is required.
ja: 指定したプロジェクトをコンパイルします。 プロジェクトが埋め込みビルドモードでない場合はコンパイルタスクを実行 します。埋め込みビルドモード場合は`mix compile`への明示的なコマンドが 必要なので失敗すでしょう。

source: Returns the project configuration. If there is no project defined, it still returns a keyword list with default values. This allows many Mix tasks to work without the need for an underlying project. Note this configuration is cached once the project is pushed onto the stack. Calling it multiple times won't cause it to be recomputed. Do not use `Mix.Project.config/0` to find the runtime configuration. Use it only to configure aspects of your project (like compilation directories) and not your application runtime.
ja: プロジェクトの構成を返します。 プロジェクトが定義されていない場合でも、デフォルト値による キーワードリストを返します。これにより基本となるプロジェクトを 必要とすることなく多くのMixタスクが作動できます。 この設定はプロジェクトが一旦スタックにプッシュされると キャッシュされることに注意してください。複数回呼びしても 再計算を行うことはありません。 実行中の構成を探すために`Mix.Project.config/0`を使わないでください。 （コンパイルディレクトリのような）プロジェクトの様相を構成するためにのみ 使用し、アプリケーションランタイムには使用しないでください。

source: Same as `get/0`, but raises an exception if there is no current project. This is usually called by tasks that need additional functions on the project to be defined. Since such tasks usually depend on a project being defined, this function raises `Mix.NoProjectError` in case no project is available.
ja: `get/0`と同じですが、カレントプロジェクトが存在しない場合、例外を発生します。 これは通常、プロジェクトに追加の関数を定義する必要がある タスクにより呼び出されます。そのようなタスクは通常定義中の プロジェクトに依存しますので、プロジェクトが利用できない場合、 この関数は`Mix.NoProjectError`を 発生します。

source: Runs the given `fun` inside the given project. This function changes the current working directory and loads the project at the given directory onto the project stack. A `post_config` can be passed that will be merged into the project configuration. `fun` is called with the module name of the given `Mix.Project`. The return value of this function is the return value of `fun`. ## Examples Mix.Project.in_project :my_app, "/path/to/my_app", fn module -> "Mixfile is: #{inspect module}" end #=> "Mixfile is: MyApp.Mixfile"
ja: 指定した`fun`を指定したプロジェクトで実行します。 この関数はカレントワーキングディレクトリを変更し、 指定したディレクトリにあるプロジェクトをプロジェクト スタックにロードします。 プロジェクトの構成にマージされる`post_config`を 渡すことができます。 `fun`は指定した`Mix.Project`のモジュール名を引数に 呼びされます。この関数の返り値は`fun`の返り値です。 ## 例 Mix.Project.in_project :my_app, "/path/to/my_app", fn module -> "Mixfile is: #{inspect module}" end #=> "Mixfile is: MyApp.Mixfile"

source: Returns the path where manifests are stored. By default they are stored in the app path inside the build directory. Umbrella applications have the manifest path set to the root of the build directory. Directories may be changed in future releases. The returned path will be expanded. ## Examples Mix.Project.manifest_path #=> "/path/to/project/_build/shared/lib/app"
ja: マニフェストが格納されるパスを返します。 デフォルトでは、マニフェストはビルドディレクトリ内の appパスに格納されます。アンプレラアプリケーションは ビルドディレクトリのルートに設定されたマニフェストパスを 持っています。ディレクトリは将来のリリースでは変更される可能性があります。 返されるパスは展開されます。 ## 例 Mix.Project.manifest_path #=> "/path/to/project/_build/shared/lib/app"

source: Retrieves the current project if there is one. Otherwise `nil` is returned. It may happen in cases there is no mixfile in the current directory. If you expect a project to be defined, i.e. it is a requirement of the current task, you should call `get!/0` instead.
ja: 存在する場合、カレントプロジェクトを取り出します。 そうでない場合は`nil`が返ります。これはカレントディレクトリに mixfileが存在しない場合に起こります。 プロジェクトが定義されていることを期待する場合、すなわち、 それがカレントタスクの要件である場合は、この関数ではなく`get!/0`を 呼び出すべきです。

source: Returns `true` if project is an umbrella project.
ja: プロジェクトがアンプレラプロジェクトの場合、`true`を返します。

source: Returns the path where dependencies are stored for this project. The returned path will be expanded. ## Examples Mix.Project.deps_path #=> "/path/to/project/deps"
ja: このプロジェクトの依存関係が格納されるパスを返します。 返されるパスは展開されます。 ## 例 Mix.Project.deps_path #=> "/path/to/project/deps"

source: Returns the paths this project compiles to. The returned path will be expanded. ## Examples Mix.Project.compile_path #=> "/path/to/project/_build/shared/lib/app/ebin"
ja: このプロジェクトをコンパイルしたコードが置かれるパスを返します。 返されるパスは展開されます。 n ## 例 Mix.Project.compile_path #=> "/path/to/project/_build/shared/lib/app/ebin"

source: Ensures the project structure exists. In case it does exist, it is a no-op. Otherwise, it is built.
ja: プロジェクト構造が存在することを保証します。 プロジェクトが存在する場合は何もしません。そうでない場合はビルドします。

source: Defines and manipulates Mix projects. A Mix project is defined by calling `use Mix.Project` in a module, usually placed in `mix.exs`: defmodule MyApp.Mixfile do use Mix.Project def project do [app: :my_app, version: "0.6.0"] end end ## Configuration In order to configure Mix, the module that `use`s `Mix.Project` should export a `project/0` function that returns a keyword list representing configuration for the project. This configuration can be read using `Mix.Project.config/0`. Note that `config/0` won't fail if a project is not defined; this allows many Mix tasks to work without a project. If a task requires a project to be defined or needs to access a special function within the project, the task can call `Mix.Project.get!/0` which fails with `Mix.NoProjectError` in the case a project is not defined. There isn't a comprehensive list of all the options that can be returned by `project/0` since many Mix tasks define their own options that they read from this configuration. For example, look at the "Configuration" section in the documentation for the `Mix.Tasks.Compile` task. These are a few options that are not used by just one Mix task (and will thus be documented here): * `:build_per_environment` - if `true`, builds will be *per-environment*. If `false`, builds will go in `_build/shared` regardless of the Mix environment. Defaults to `true`. * `:aliases` - a list of task aliases. For more information, check out the "Aliases" section in the documentation for the `Mix` module. Defaults to `[]`. * `:config_path` - a string representing the path of the main config file. See `config_files/0` for more information. Defaults to `"config/config.exs"`. * `:default_task` - a string representing the default task to be run by `mix` when no task is specified. Defaults to `"run"`. * `:deps` - a list of dependencies of this project. Refer to the documentation for the `Mix.Tasks.Deps` task for more information. Defaults to `[]`. * `:deps_path` - directory where dependencies are stored. Also see `deps_path/1`. Defaults to `"deps"`. * `:lockfile` - the name of the lockfile used by the `mix deps.*` family of tasks. Defaults to `"mix.lock"`. * `:preferred_cli_env` - a keyword list of `{task, env}` tuples here `task` is the task name as an atom (for example, `:"deps.get"`) and `env` is the preferred environment (for example, `:test`). This option overrides what specified by the single tasks with the `@preferred_cli_env` attribute (see `Mix.Task`). Defaults to `[]`. For more options, keep an eye on the documentation for single Mix tasks; good examples are the `Mix.Tasks.Compile` task and all the specific compiler tasks (such as `Mix.Tasks.Compile.Elixir` or `Mix.Tasks.Compile.Erlang`). Note that sometimes the same configuration option is mentioned in the documentation for different tasks; this is just because it's common for many tasks to read and use the same configuration option (for example, `:erlc_paths` is used by `mix compile.erlang`, `mix compile.yecc`, and other tasks). ## Erlang projects Mix can be used to manage Erlang projects that don't have any Elixir code. To ensure Mix tasks work correctly for an Erlang project, `language: :erlang` has to be part of the configuration returned by `project/0`. This setting also makes sure Elixir is not added as a dependency to the generated `.app` file or to the escript generated with `mix escript.build`, and so on.
ja: Mixプロジェクトの定義と操作を行います。 Mixプロジェクトはモジュールの中で`use Mix.Project`を呼び出すことで定義 されます。これは通常 `mix.exs`に置かれます: defmodule MyApp.Mixfile do use Mix.Project def project do [app: :my_app, version: "0.6.0"] end end ## 構成 MIxを構成するために`Mix.Project`を`use`したモジュールは、プロジェクトの 構成を表すキーワードリストを返す`project/0`関数をエクスポートしなければ なりません。 この構成は`Mix.Project.config/0`を使って読むことができます。`config/0`は プロジェクトが定義されていなくても失敗しないことに注意してください。これは プロジェクトなしで多くのMixタスクを稼働できるようにするためです。 タスクがプロジェクトが定義されていることを要求する場合、またはプロジェクト内の 特定の関数にアクセスする必要がある場合は、タスクは`Mix.Project.get!/0`を呼び出す ことができます。これはプロジェクトが定義されていないと`Mix.NoProjectError` で失敗します。 `project/0`が返すオプションはすべてのオプションの完全なリストではありません。 この構成から読み込まれる多くのMixタスクは独自のオプションを定義しているから です。たとえば、`Mix.Tasks.Compile`タスクのドキュメントの”構成”セクションを 見てください。 たった１つのMixタスクだけで使われるのではないオプションがいくつか存在します （ですのでここに書いておきます）: * `:build_per_environment` - `true`の場合、ビルドは*環境ごと*におこなわれれます。 `false`の場合はMix環境にかかわらず,`_build/shared`で行われます。 デフォルトは`true`です。 * `:aliases` - タスクエイリアスのリスト。さらに詳しい情報は`Mix` モジュールの ドキュメントの“エイリアス” セクションをチェックしてください。デフォルトは`[]`です。 * `:config_path` - 主たる構成ファイルのパスを表す文字列。さらに詳しい情報は `config_files/0`を参照してください。デフォルトは`"config/config.exs"`です。 * `:default_task` - タスクが指定されない場合に`mix`により実行されるデフォルトの タスクを表す文字列。デフォルトは`"run"`です。 * `:deps` - このプロジェクトの依存関係のリスト。さらに詳しい情報は `Mix.Tasks.Deps`タスクのドキュメントを参照してください。デフォルトは `[]`です。 * `:deps_path` - 依存関係が格納されているディレクトリ。`deps_path/1`も 見てください。デフォルトは`"deps"`です。n * `:lockfile` - タスクの`mix deps.*`ファミリが使用するロックファイルの名前。 デフォルトは`"mix.lock"`です。 * `:preferred_cli_env` - a keyword list of `{task, env}`タプルのキーワードリスト。 ここで、`task`はアトムによるタスク名（たとえば、`:"deps.get”`）、`env` は 優先の環境（たとえば、`:test`）です。このオプションはタスクが`@preferred_cli_env` 属性で指定したものを上書きします（`Mix.Task`のドキュメントを参照）。 デフォルトは`[]`です。 さらなるオプションについては、個別のMixタスクのドキュメントに目を向けてください。 良い例は`Mix.Tasks.Compile` タスクとすべての特定のコンパイラータスク（たとえば、 `Mix.Tasks.Compile.Elixir` や `Mix.Tasks.Compile.Erlang`）です。 異なるタスクのドキュメントで同じ構成オプションに言及されている場合があることに注意 してください。これは多くのタスクで同じ構成オプションが読み込まれ使用されるのは 普通のことだからです（たとえば、`:erlc_paths`は`mix compile.erlang`や `mix compile.yecc`などで使われています）。 ## Erlangプロジェクト MixはElixirコードをまったく含まないErlangプロジェクトの管理に使用することもできます。 ErlangプロジェクトでMixタスクが正しく動くようにするために、`project/0`が返す構成に `language: :erlang` が含まれるようにしなければなりません。また、この構成は、生成される `.app`ファイルや`mix escript.build`で生成されるescriptなどの依存関係にElixirが追加 されないようにします。

source: Returns all load paths for this project.
ja: このプロジェクトのすべてのロードパスを返します。
